謝謝
很美味啊 姬蒲
你有烹飪的才能
如果我選擇了烹飪 機關會支援我嗎
選擇？
機關支援的是天賜才能
容不得選擇
一出生便決定了職責
也不需要去找人生意義了
是啊 多麼幸福
要小心對待千束
取決於現場狀況
我無法保證
你一定能做到
是
不能再待那裡扮家家酒了
久等了
千束 這裡又不是酒吧
大白天就喝嗎
有啊 瑞希不就這麼喝
阿部 我們還有任務呢
今天的也好豪華
因為是千束特製嘛
北村也吃嗎
好啊
我也要
好 特製一份兩份三份
瀧奈 特製三份
這樣下去要糟
赤字啊
這還算上委託賺的錢
子彈和交通費怎麼解決的
有DA的資金援助
以千束Lycoris活動費的名目
完全入不敷出啊
都是因為她用那麼貴的子彈
那個帕菲也是
說是自立結果全靠DA救濟
你怎麼說話跟楠木一樣
好吧
以後我負責LycoReco的經營
所願決斷的未來
願った
勇敢な選択の未来を今
照らしてく
在此刻照亮
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
還未察覺利己感情的衝突
逃げて来た分の距離を埋める
要縮短退卻的距離
ほら旅に出よう
就踏上旅途吧
最果てなんて　見られなくても
就算望不到盡頭
命を燃やして今を生きていくだけだから
只管在當下綻放生命焰火
為所願的存在證明聲嘶力竭
願った
存在の証明を
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
振臂高呼
後悔は要らない
不必後悔
手を取り合って
與我攜手同行
面對黑暗的過去勇往直前
暗い過去だって
受け止めて進んでいく
示された答え選ぶより
掙脫陳規的桎梏
新しい夢を目指すから
新的夢想指引前方
ずっと
眩しい道を歩いていこう
願永遠走在耀眼的路上
千束 叫清潔工開銷巨大
不要破壞現場
避免加劇修復工作的行動
好
用太多了
開著冰箱門浪費電
抱歉
3 7
接得好
好了 完事就快回去
報酬還沒給
快給
想挨槍嗎
哥哥
這不是我們打的
給
住手
怎麼回事
誰讓你不給錢
各位
其實還有兩根沒剪
之後請自便
知道了 我付錢
謝謝
看見了嗎 我只開了一槍
怎麼樣
做的不錯
被誇了
瑞希 我想了新帕菲的配方
想看
做個看看
天氣轉冷吃點暖暖身子
熱可可滿溢的帕菲
早
什麼東西
我想的新菜品
如何
這是大…
千束
嗯
不也挺好的嗎
真的嗎
嗯
久等了
再追加三份
千束 這是二號桌的
LycoReco店員的燦爛笑容 然而端來的是…不過真香
看看LycoReco店員 忙碌的持O美少女 不過真香…
LycoReco店員快住手 別這樣捏著鼻子！ 不過真香…
LycoReco店員給無邪的少年吃什麼東西 不過真香…
胡桃
三號桌好了
你肯做事了嗎
太陽打西邊出來了？
千束說太忙了讓我幫忙
久等了
可愛
這孩子評論裡沒見過
新店員嗎
幾歲了
秘密
可愛
還有好多單
快端去
你笑什麼呢
下一位顧客
久等了 裡面請
歡迎光臨
瑞希來幫個忙
你好 茶館LycoReco
稍等
千束
山岸醫生找你
喂 你好
來體檢啊 不約好了嗎
抱歉 其實今天
店裡太忙了
一個莫名其妙的東西突然火了
我盡早去
好的 謝謝
她說今天不來了
好的
好怪的新人
練習1
貓
喵
狗
汪汪
倒立
狗
不對 是狗
裸絞
大家千萬不要學她
今天呢
不給糖就搗亂
這裡人手夠了
分頭行動吧
為什麼
只有我
要到處跑
不給糖就搗亂
萬聖節快樂
好孩子
萬聖節快樂 我是好孩子
我也想要瀧奈的禮物
你還小嗎
好大一包
千束姐
這也給我們嗎
好啊
哇 是錢啊
玩銀行遊戲吧
我也玩
拿去拿去
不行
這就是IT革命嗎
挺便宜的
比胡桃都強
多虧了瀧奈
瀧奈大人去哪了
還有胡桃 剛才還在呢
這裡啊
幹什麼呢
真可疑
炒股？
考慮和胡桃一起搞些投資
至於嗎
你好 山岸醫生
我是瀧奈
體檢是吧
她明天能去
麻煩您了
組員的健康管理我也負責
組員
別忘了去
好
你好 瀧奈
後藤叔
歡迎
千束去哪了
她今天晚班
你好 請點單
那傢伙沒問題嗎
那不是千束的衣服
造型很震撼 但是真香
微笑著端來坨O
但是真香
瀧奈 帕菲做好了
這帕菲還是算了
察覺了嗎
沒關係 都那麼火了
來 RoboLyco
端去吧
好 這就去沖掉
啊 不是屎
你好
我是山岸
山岸醫生 我是瀧奈
千束在店裡嗎
沒有 她沒去嗎
沒來啊
也不接電話
是嗎 我也去找找
響鈴了
瀧奈
能接嗎
千束 你在哪
沒去體檢嗎
抱歉 突然有急事
幫我告訴山岸醫生晚點到
要注意健康啊
身體是革命的本錢
對我們來說
我們是什麼意思
拿槍指著人還說這？
活人才能被殺
厲害啊
怎麼做到的
保密
和你那心臟有關嗎
你怎麼知道的混蛋
保密
虎膽龍威啊
喜歡看嗎
嗯
喜歡誰
鮑威爾
警察啊
那種和麥克萊恩都沒見過面就直接搭檔的感覺
然後在結局
想煮點咖啡
我喝不了苦的
還有別的嗎
所以有何貴幹
你還記得我嗎
向我噴口水的傢伙
再往前
想不起來嗎
那就敘敘舊吧
電視塔事件
西邊怎麼樣
學生？
這邊也來了
上面
真島
大時鐘下面
衣帽間四人
右邊商鋪收銀下面三人
已殲滅
沒有 還有一個
什麼
為什麼
真島
快起爆
可惡
別把人描述成怪物
本來就是
想起來了？
不 誰記得你啊
也是啊
我也有
那為什麼做這些事
既然有
就說明有很強的才能吧
給大家帶來幸福的才能
你做的完全相反吧
你不也是殺手
別相提並論
我在好好幫人呢
你以為亞倫是促進和平的機關嗎
除了你不都留下了好結果嗎
我也想像金牌得主一樣感動世界
這樣嗎
真是老好人
我說 亞倫可不是那樣的傢伙
無論怎麼說
我和吉叔已經約好了
這就是證明
吉叔
亞倫機關的人嗎
與你無關
你和亞倫接觸了？
我不管你知道多少
我想幹什麼就幹什麼
好啊
你我果然是同類人
他們支援我去雇殺手
絕對不可能
亞倫的人很純粹
甚至對我們的廝殺很滿意
要走了嗎
因為你搭檔來了
再會
電視塔的Lycoris
真島去你家了？
幹掉他了嗎 瀧奈
可惜
眼睜睜看著他跑了
他也有這個
他有什麼才能啊
罪犯也能得到支援嗎
三賀 你愛人知道什麼嗎
哎呀 胡桃睏了嗎
肯定是在哪撿的
吉叔肯定不會幫他
是吧老師
老師
啊 是啊
千束
在
我的電話要在三聲內應答
如果沒接便視為發生意外
我會給你響一聲鈴然後馬上趕去
好
如果不願意就馬上接電話
也就是說無論在哪都會趕到對嗎
然後 轉移去別的據點吧
不過我還是最喜歡那裡
我還會去做客的
真假 同居嗎
還給我做飯嗎
好了 開工了
這不是DA的槍吧
嗯
和這個一起收到的
吉松氏給的？
是啊
很寶貴
你夠了 回櫥裡睡覺去吧
天涼了
是啊 瀧奈來的時候還開著櫻花
那之後
吉叔沒來過啊
給
這是幼兒園那時的
你想要吧
給我嗎
哦 狗狗
可愛
瀧奈最近大顯身手啊
我只是希望店面能維持下去
這裡對你很重要吧
瀧奈
謝謝
別忘了去體檢
知道了
為什麼不情願
不是不情願
怎麼
打針
怕打針嗎
被槍指著都不怕
是啊
打針都躲不開
電視塔的Lycoris居然
怕打針
快點打吧
打完了 打完了吧
打完了 打完了嗎
完了
最艱難的環節通過了
每次都那麼怕嗎
是有點痛 但是身體內進入異物更難受
山岸老師說只是維他命
今天不是了
你
山岸醫生呢
我得小心對待
千束還沒來
那麼慢嗎
是啊
等等 瀧奈你去哪
這是你的錯 三賀
君が持ってきた漫画
你送我的漫畫
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天還沒來嗎
初めての感情知ってしまった
這種感情初次體驗
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上臨摹塗鴉  獨自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本該心滿意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在這不懂孤獨的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已經再也回不到從前了嗎
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
聽我歌唱 聽我訴說
連れて行って見たことない星まで
帶我去未知的星球